Rumahku tidak akan
kotor karena kotoran luar.
Gadis ini tidak akan tinggal di sini.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Keluargaku akan
mengusirku dari rumah lagi.
Jangan khawatir.
Siddharth..
- Jangan khawatir, aku akan..
Siddharth, kamu tinggal bersama
Mohini.  Saya akan membawa dokter.
Dokter?
Maksudku, mengapa kita perlu dokter?
Ini mungkin hanya karena stres.
Dia akan baik-baik saja setelah istirahat.
Apa yang kamu katakan?
Mohini sedang hamil.
Ini bisa menjadi sesuatu yang serius.
Saya akan membawa dokter keluarga kami.
Begitu dia memeriksanya
dan pastikan apakah Mohini
dan bayinya baik-baik saja.
Dokter keluarga!
Jika dokter keluarga datang maka
semua orang akan
tahu saya tidak hamil.
Rahasia kita akan terbongkar.
Bu, aku meneleponnya
untuk memeriksa Mohini.
Dokter, Mohini sedang hamil.
Lakukan pemeriksaan menyeluruh.
'Aku ingin tahu apa
yang terjadi di dalam.'
'Jika dokter memeriksanya
maka dalam dua menit
dia akan mengerti
bahwa dia tidak hamil.'
'Rahasia Mohini akan terungkap
dan Siddharth juga
akan tertangkap.'
Pak, ayo, dia ada di kamarnya.
Krisna, tunggu.
Piya, bawa dokter
ke kamar Mohini.
TIDAK!  TIDAK!
Mengapa Piya akan membawanya?
Apa yang akan dia pahami
tentang apa yang dikatakan dokter?
Saya di sini, saya akan membawanya.
Ikut denganku.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Kenapa kalian berdua
menyembunyikan hal sebesar itu dariku?
Apa kamu pikir aku tidak
akan mengetahuinya?
Mohini bodoh
tapi kamu pintar.
Siapa yang memanggil dokter keluarga?
Dia tidak akan berbohong untuk kita.
Tenang, ibu.  - Siddh..
Santai!
Sepertinya kalian semua
salah, dia tidak hamil.
Katakan padaku, mengapa
kamu menyembunyikannya dariku?
Bu, sebenarnya
masalahnya adalah..
- Ada apa, Krishna?
Anda lupa, kebenaran itu
seperti terbitnya matahari
dan kebohongan itu
seperti malam yang gelap.
Berapapun lamanya
malam tidak dapat
menghentikan terbitnya
matahari kebenaran.
Bu, maaf, kami harus
menyembunyikannya darimu.
Kami tahu Anda akan merasa tidak enak,
jadi kami tidak memberi tahu siapa pun.
Dan saya memikirkan itu
begitu pacar Mohini ditemukan,
aku akan memberitahu semua orang.
Dan selain itu, menurutku
Mohini membutuhkan bantuanku sekarang.
Kresna, kenapa?
Tinggalkan dia, biarkan dia pergi.
Biarkan dia kembali ke London, dia
akan melakukan apapun yang dia mau.
Rajeshri benar sekali.
Mengambil tanggung jawab
seorang ibu yang belum menikah
bukanlah tugas yang mudah.
Jika ada yang
tidak beres, itu akan
membawa aib bagi keluarga kami.
Jika dia menyalahkan
kita di masa
depan, apa yang
akan kita lakukan?
Dokter, apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah bayinya baik-baik saja?
- Ibu dan anak baik-baik saja.
'Saya perlu menjalankan beberapa tes.'
'Untuk memastikan dia hamil
dan bayinya baik-baik saja.'
"Saya akan mengambil
sampel darahnya."
'Kemudian saya akan mengirimkan
laporannya kepada Anda.'
"Saya rasa itu
tidak perlu, Dokter."
"Aku sudah memeriksa
laporan lamanya."
'Jika ada masalah dalam laporan
kita harus mengujinya lagi.'
'Dia pingsan hari ini
Saya harus yakin.'
'Seluruh rencanaku gagal.'
'Sekarang Krishna dan
Aryaman akan mengetahui hal itu
Saya berpura-pura hamil
untuk menjebak mereka.'
'Dokter, tolong periksa
laporan lamanya satu kali jika
Anda melihatnya, Anda tidak
perlu melihat laporan baru.'
Dia hanya butuh istirahat.
Dan jika memungkinkan, jangan
biarkan dia mengalami stres apa pun.
Jika tidak, nyawa
bayi bisa terancam.
Tapi kami akan
mengirimnya kembali.
Bagaimana kamu bisa mengirimnya kembali
sekarang?  Pekerjaannya belum selesai.
Apa pekerjaan?
Apa yang dia katakan..
Pekerjaan musik, dia datang
ke sini untuk menjadi bintang.
Aryaman, kaulah
yang meluncurkannya.
Itulah alasan Krishna
menghentikannya.
Saya sedang berbicara tentang pekerjaan itu.
Tidak, sekarang kami telah
mengubah rencana kami.
Sebagai bintang bernyanyi,
saya akan meluncurkan Renuka.
Itu sudah final.  - Oh!
Anda telah membuat
keputusan yang tepat.
Pengerahan tenaga apa
pun tidak baik untuknya.
Bahkan, dia harus istirahat
selama beberapa hari.
Saya akan kembali setelah
beberapa hari untuk memeriksanya lagi.
Minumlah jusnya
lalu minum obatnya.
Terima kasih, saudari.
Terima kasih telah
merawatku dengan baik.
Ya, saya tahu cara merawatnya
untuk tidak menggunakan siapa pun.
Lagi pula, apa pun yang kulakukan,
aku tidak melakukannya untukmu.
Saya melakukannya untuk menjaga
perdamaian dalam keluarga saya.
Karena saya tidak mau
siapa pun di rumah ini yang mengetahuinya
apa yang terjadi di resor
itu hingga datangnya laporan
yang menceritakan siapa
ayah dari anak tersebut.
Bisakah kamu memaafkanku?
Memaafkan?
Beberapa kesalahan
tidak bisa dimaafkan
mereka dapat dihukum.
Karena mengulangi kesalahan akan
mengubahnya menjadi kebiasaan.
'Aku juga tidak akan pernah
memaafkanmu, Krishna.'
'Itulah sebabnya aku
melakukan semua ini.'
'Dan kamu berpikir bahwa
kamu sedang menghukumku.'
'Tidak, aku memberimu hukuman.'
'Dan hukuman
terbesarmu adalah itu
Aku akan memutuskan
hubunganmu dengan Aryaman.'
'Dan kemudian aku akan
mengusirmu dari rumah ini.'
'Kalau begitu Siddharth
dan aku akan menikah
dan hidup bahagia
selamanya di rumah ini.'
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah ada sesuatu di hatimu?
Di Dwarka kami, kata mereka
jika seseorang tidak mengubah
kebiasaan buruk pada waktunya
lalu suatu saat kebiasaan buruk
itu mengubah waktu seseorang.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi padaku.
Karena aku tahu kamu mempercayaiku.
Memercayai?
Saya bersedia.
Dan saya juga percaya itu
tidak peduli seberapa cepat
kebohongan dan tipu muslihat berjalan
tapi pada akhirnya
kebenaran selalu menang.
Pikirkan tentang itu.
Dan satu lagi, minumlah jusnya
karena sekarang aku hanya
akan datang menemuimu
ketika laporan tes
kehamilan Anda tiba.
Sarapan sudah siap.
Kemana perginya
Kundan pagi-pagi sekali?
Sebenarnya bu, dia
rutin periksa darah.
Aryaman!
Apa ini?  - Saudaraku, ada apa?
Ini laporan medis, kakak ipar.
Laporan siapa itu?
Dari Aryaman tercintamu.
Yang selama ini
mencoreng nama kita.
Saya pergi ke rumah sakit hari
ini untuk melakukan tes darah.
Di sana, resepsionis memberi
saya laporan medisnya.
Aryaman, apa yang terjadi sayang?
Anda menjalani tes darah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kakak ipar, kesehatannya
baik-baik saja
tapi pikirannya tersesat.
Dia tidak bisa lagi membedakan
antara benar dan salah.
Apa yang terjadi, saudara?
Kesalahan apa yang dilakukan
Aryaman hingga kamu begitu marah?
Kakak ipar, dia tidak melakukan
kesalahan, dia melakukan kejahatan.
Dia berdosa.
Dia sekali lagi mencoba
mencoreng kehormatan keluarga kami
dia membuat semua
pengaturan untuk itu.
Anda semua ingin tahu
siapa ayah dari anak Mohini.
Dialah orangnya, Aryaman Mehta!
Dia adalah ayah
dari anak Mohini.
Apa?
Tidak, ini tidak mungkin.
- Bu, inilah faktanya.
Dan ini adalah laporan medisnya.
Saudaraku, tidak,
ini tidak benar.
Aryamanku tidak bisa
melakukan hal seperti ini.
Aryaman, jawab kami.
Beritahu kami bahwa ini semua bohong.
Apa yang saya takutkan telah terjadi.
Untuk membantu mengandung
Krishna, persembahan yang Anda bawa
dimakan oleh Mohini, kan?
Lihat, sekarang dia
mendapatkan hasilnya.
Diam saja demi Tuhan!
Andai diamku bisa
menyembunyikan dosa Aryaman
maka aku akan diam
saja, aku bersumpah.
Namun ketika kebenaran ini terungkap,
bagaimana Anda akan membungkam dunia?
Mohini, aku memintamu
untuk berhenti
memainkan politik kotormu.
Anda pasti telah
menjebak anak saya.
Saya tidak menjebak siapa pun.
Saya sendiri ingin nama
Aryaman tidak muncul di laporan.
Tapi Anda tidak bisa menyembunyikan kebenaran.
Tidak peduli seberapa kerasnya
aku berusaha menyembunyikannya
kebenaran akan
terungkap dalam laporan.
Dan hari dimana
Aryaman pergi ke resor itu
kebetulan saya juga ada disana.
Kemudian..
Hentikan, diam!
Tidak ada yang seperti itu.
Gadis ini mengarang cerita,
anakku tidak seperti itu.
Krishna, bagaimana kamu
bisa menerima semua ini?
Anda mengenal Aryaman dengan baik.
Kamu tahu betapa dia mencintaimu.
Dia bisa melawan seluruh
dunia demi kamu, kamu tahu itu.
Dia bahkan bertengkar denganku.
Bagaimana kamu bisa
mempercayai semua ini, Krishna?
Sayang, ya, kamu harus
percaya pada Aryaman.
Dibutuhkan cinta seumur hidup
untuk mempertahankan suatu hubungan
dan satu kesalahpahaman
saja sudah cukup
untuk memecahkannya.
Nenek, ya.
Tapi sekarang saya
tidak salah paham.
Hari ini, kebenaran
telah terungkap.
Dan saya..
Saya ingin bercerai dari Aryaman.
Kresna!
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana kamu bisa mengucapkan kata-kata seperti itu?
Pikirkan lagi sebelumnya
membuat keputusan besar.
Beberapa keputusan dalam hidup
sangat sulit.
Dan keputusan-keputusan
ini dapat mengubah jalan hidup
dan aku telah membuat keputusanku.
Krishna, bagaimana kamu
bisa mempercayai semua ini?
Semua laporan ini salah, sayang.
Anakku tidak seperti ini.
Iman seorang ibu memberitahunya
bahwa putranya tidak seperti ini.
Aryaman, katakan sesuatu, beritahu
mereka kamu tidak melakukannya.
Katakan pada mereka
itu bukan salahmu, Nak.
Saya tidak bisa berbohong.
Saya membuat kesalahan.
Saya bersalah pada Krishna.
Aku sendiri tidak ingin
mempercayainya, Bu.
Itu sebabnya ketika kalian semua bertanya padaku
siapa ayah anak Mohini?
Aku menyembunyikannya dari kalian semua.
Karena saya yakin
nama Aryaman
tidak akan ada dalam laporan.
Kresna.
Aku mengerti kamu
sedang patah hati, sayang.
Seiring berjalannya waktu,
semuanya akan baik-baik saja.
Tidak, Bu, tidak akan
ada yang baik-baik saja.
Luka hati tidak terlihat.
Mereka sangat dalam.
Krishna, bagaimana kamu
bisa berpikir seperti itu
Aryaman akan menyakitimu
dan menyakiti orang lain?
Terutama kamu..
Terutama rasa sakit yang
akan menghancurkanmu.
Hubunganmu sangat
berharga, sayang.
Jangan bicara tentang
meninggalkan rumah ini.
Hubungan kami
sangat berharga, Bu.
Tapi sekarang, itu hanya sekedar fasad
cinta di luar.
Hubungan ini diwarnai
dengan pengkhianatan.
Saya bahkan tidak bisa
makan makanan palsu sekali pun
jadi bagaimana saya bisa
mempertahankan hubungan ini seumur hidup?
Kresna.
Hati dan nafasmu
saling terkait, sayang.
Ya, Nenek.
Nafas dan kepercayaan
saling terhubung satu sama lain.
Saat nafas berakhir,
hidup berakhir, ketika kepercayaan berakhir
hubungan berakhir.
Itu sebabnya aku dan
Aryaman harus berpisah.
Agar Mohini tidak dipermalukan
dan anak ini tidak dicap
sebagai anak haram.
Aryaman harus menikahi Mohini.
Dia harus menebusnya
atas dosanya sendiri.
Dia harus bertanggung
jawab atas tindakannya.
Tapi..
- Tapi apa, Nek?
Siapa yang dimiliki Mohini di sini?
Dia tidak memiliki orang tua
di sini, atau saudara apapun.
Dia datang dari London.
Dan jika kita berlaku tidak adil padanya.
Kita sendiri tidak
akan bisa bahagia.
Pikirkan tentang kehormatan keluarga kita.
Reputasi kita akan hancur.
Tidak sayang.
Saya setuju bahwa Aryaman
melakukan kesalahan.
Tapi kamu ada dan akan selalu begitu
menantu perempuan di rumah ini.
Dan Aryaman dan Mohini
tidak akan pernah bisa menikah.
Kami akan memutuskan
nanti apa yang harus dilakukan
terhadap anak Mohini,
tetapi saya beritahu Anda.
Mohini tidak akan pernah bisa
menjadi menantu perempuanku.
Dia menjebak anakku
dengan tipu muslihat kotornya.
Trik?  Apa yang kamu katakan?
Apa maksudmu kita akan
memutuskan tentang anaknya nanti?
Aryaman tidak
melakukan kesalahan kecil.
Dia melakukan dosa.
Dia tidak bisa mengabaikan
anak ini begitu saja.
Dan bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Ibu, aku dan Ibu, kita
semua adalah ibu dan
siapa yang bisa memahami
apa arti seorang anak
menjadi ibu yang lebih
baik dari kamu dan aku?
Oleh karena itu, sebagai
seorang ibu dan seorang wanita,
Saya mendukung keputusan Krishna.
Aryaman harus menikahi Mohini.
Ya, dan saya pribadi yang akan
memimpin pernikahan mereka
dan kemudian, aku akan
pergi dari sini selamanya.
Hentikan, Kresna.
Tolong, hentikan sekarang.
Saya tidak akan menikahinya.
Anda mengatakan itu kepada saya
jika hubungannya baik
seseorang harus melupakan kesalahannya.
Ya, dan saya juga sudah
bilang kalau kesalahannya besar
kamu juga harus
melupakan hubungan itu.
Aku membuat kesalahan, Krishna
tapi aku tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak bisa menghukummu
karena hal itu, Krishna.
Baiklah, kamu tidak bisa menghukumku, tapi
kamu bisa mengkhianatiku, kan?
Hukuman terbesar
bagiku adalah karena
semua ini, aku
kehilangan segalanya.
Satu kesalahanmu telah menulis
kesedihan seumur
hidup dalam nasibku.
Hari ini, saya kalah
hubungan terbesar dalam hidupku.
Bukan begitu.
- Persis seperti itu.
Karena inilah kebenarannya.
Dalam hubungan apa pun,
nilai Anda menjadi jelas hanya
ketika Anda menghadapi
penolakan dari orang tersebut
dan orang yang
paling aku percayai..
Kresna.
Saya minta maaf
atas nama Aryaman.
Mohon maafkan dia.
Aku membutuhkanmu, begitu pula Aryaman.
Jangan tinggalkan rumah.
- Tidak, Bu, kumohon.
Tolong jangan jadikan
aku bagian dari dosa ini.
Seorang anak yang tidak bersalah
dan tidak melakukan kesalahan
apa pun tidak boleh dicabut
dari nama dan nama ayahnya
dia akan menghabiskan hidupnya
mendengarkan ejekan dunia itu
dia datang ke dunia ini
karena kesalahan orang lain.
Bu, aku tidak bisa melakukan ini, aku..
Aku tidak bisa menjalaninya.
Pikirkan tentang itu
Anda akan mendapatkan cucu
atau cucu perempuan Anda.
Ya.
Aku tidak bisa
memberimu kebahagiaan ini
tapi anak ini miliknya.
Bukan Kresna.
Dan anak itu seharusnya tidak melakukannya
tumbuh tanpa kasih
sayang nenek tercinta.